#Tugas UAS Struktur Data
=======================

```bash

##Anggota Kelompok 
Yosua Prima Gultom          : 140810170038
Ade Dwi Fatwa Sembiring     : 140810200044
Alfin Bilqisthi             : 140810160052
Raihan M.                   : 140810170032

```


#Program Tiket Billing Warnet
=============================

Program ini adalah program berbasis C++ 
dimana pengguna dapat melakukan pendaftaran
tiket untuk menyewa satu set PC pada warung
internet. 

User pada program ini adalah seorang staff
yang memang bekerja dalam melayani permintaan
pengguna jasa warnet. Untuk keamanan maka
program ini akan diberikan user dan password
unik oleh pihak IT kepada setiap staff.

Setiap staff akan mempertanggung jawabkan
setiap tiket yang telah dicetak.

Untuk menyimpan log transaksi dilakukan dengan
menyimpan data dengan metode queue.
Metode queue adalah metode untuk memasukkan
data secara berurutan dengan tipe first in
first out. Dalam artian data yang pertama
diinput akan lebi dulu ditampilkan untuk 
keluar. Metode ini sangat cocok di terapkan
pada program Billing warnet karena pada
sistem warnet, yang pertame memesan adalah
yang pertama memakai.


